ASKometa and Hyper Dash
in Zusammenarbeit mit
PrinceWhateverer
Mit über einhundert Animatoren aus dem Fandom
Präsentieren
"Solidarity"
[Publikum]
Wir stecken da zusammen drin!
♪♪♪
[PrinceWhateverer]
Rückblickend fühlt es sich so bittersüß an
Ich hätte nie gedacht, dass das,
was wir gestartet haben, mir mal so viel bedeuten wird.
Mag schon sein, dass die Goldenen Jahre hinter uns sind
Nun, lass sie sagen, was sie wollen, ich werde höflich widersprechen
Schließlich heißt es nicht viel
Wenn du bist, wo du sein willst.
So schreit, wenn ihr da draußen seid!
Wenn Dinge einfach nicht fair sind!
Allein in einem Alptraum!
Wir werden nirgendwo hingehen!
Sag mir nicht, dass es vorbei ist
Dass alle Dinge enden müssen!
Ich denke, wir werden ewig leben, denn...
[Publikum]
...wir stecken da zusammen drin!
Hey!
[PrinceWhateverer]
Sag mir, was wir von hier an tun
[Publikum]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Sollen wir einfach verbrennen und verschwinden
[Publikum]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Wirst du weiterhin neben mir stehn'
[Publikum]
Hey!
[PrinceWhateverer]
So wie damals in 2013?
Werden sie sich an dich erinnern,
wenn du tot und fort bist
Lass sie dich fragen, wo du warst,
Zeig ihnen, dass du die ganze Zeit hier warst
Wirst du dich an mich erinnern, auch wenn es so lange her ist
Werden wir in ferne Erinnerungen verblassen
Werde ich dich bei der Con sehen
Jeder Blick zurück zu dem
Ort, von dem wir alle kamen
Zeigt vertraute Gesichter nach und nach
Scheint so, als würde jeder aufbrechen
Jeder Schritt, den ich gehe, fühlt sich an,
als wenn jemand zurückgelassen wird.
Aber es ist ihre Entscheidung und das ist in Ordnung,
Wir werden das Feuer brennen lassen
Sag mir nicht, dass es vorbei ist
Dass alle Dinge enden müssen!
Ich denke, wir werden ewig leben, denn...
[Publikum]
...wir stecken da zusammen drin!
Hey!
[PrinceWhateverer]
Sag mir, was wir von hier an tun
[Publikum]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Sollen wir einfach verbrennen und verschwinden
[Publikum]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Wirst du weiterhin neben mir stehn'
[Publikum]
Hey!
[PrinceWhateverer]
So wie damals in 2013?
[Twilight Sparkle]
Heute, an einem Tag wie diesem,
kann ich ganz ehrlich sagen...
...Ich würde nicht hier stehen, wenn
die Freundschaft mit euch allen nicht gewesen wäre.
Ihr alle habt hat mich etwas über Freundschaft gelehrt
und dafür werde ich euch immer dankbar sein.
Heute darf ich mich als das glücklichste Pony in ganz Equestria bezeichnen.
Ich danke euch, Freunde.
Ich danke euch allen!
♪♪♪
[PrinceWhateverer]
Wirst du dich an sie erinnern,
die Freundschaften, die sie geschlossen haben
Wirst du die Lieder kennen und mitsingen
In zwanzig weiteren Jahren
Oder wirst du noch hier sein
und jedes Wort schreien
Ich weiß, dass ich nirgendwo hingehen werde,
Ich sterb' mit der Herde!
Yeah, ich sterb' mit der Herde!
♪♪♪
"Solidarity"
Animatoren
Musik
Titelbild
In Erinnerung an
Vielen Dank!
Untertitel von DeloreanDudeTommy
Übersetzt von Topicranger